E aí
e você
e pode ficar na vida
E aí
é muito bom dia para você que nos
acompanha aqui pelo seu canal terça
livre Está no Ar mais um boletim da
manhã neste momento 23 graus em Brasília
obrigado a você aqui já nos acompanha
aqui pelo YouTube pela Twitch TV também
pelo Facebook eu sou Cássio Freitas está
no ar o boletim da manhã com
E aí
Oi bom dia estamos de volta aqui no seu
boletim da manhã obrigado a você que vai
chegando por aqui no YouTube e aqui
comigo Max Cardoso Ítalo Lorenzon Bom
dia para vocês Bom dia Márcia bom dia
Cássio Bom dia a todos ouvindo muito bom
aqui com vocês Bom dia Cássio o Jair
todo dia pessoal tudo bom mas muito bem
eu quero agradecer aqui a participação
né do nosso telespectador a Maria dos
Santos também o Jorge Oliveira Obrigado
aí pela participação aqui conosco e
vamos lá primeira pauta do dia vamos
começar falando aqui sobre a pgr que
pede informações a todos os governadores
sobre hospitais de campanha o órgão deu
até sexta-feira para que os governadores
respondam Ofício com todas as
informações solicitadas a
procuradoria-geral da união e ver o
nesta terça-feira oficial os
governadores de todos os estados e o
Distrito Federal pedindo informações
sobre os hospitais de campanha locais o
órgão deu até sexta-feira para que os
governadores
o Ofício com todas as informações
solicitadas o documento assinado pela
subprocuradora-geral da República
lindôra Maria Araújo pede informações
sobre quantos e quais hospitais de
campanha foram construídos em cada
estado além disto a pgr quer uma lista
de todas as unidades que estão em
funcionamento e em relação às que foram
desativadas a data da desativação e o
motivo do fechamento a pgr pede também
informações sobre o uso das estruturas
EA destinação dos insumos dos hospitais
de campanha desativados quer saber ainda
se ouve construção de unidades que nunca
entraram em funcionamento e tal e Max
e já não era sem tempo né já não é seu
tempo eu acho que tá já alguns meses
atrasado já depois que os primeiros
hospitais de campanha e começaram a ser
fechado sem sequer ser entregues né já
estivemos aí com o caso do Rio de
Janeiro é que soube bravamente resolver
o problema no Rio de Janeiro que foi lá
e definir entrou o seu Governador né
caso caso único nessa nessa é uma toda
não deveria né até o Moisés até o Moisés
né o Comandante José Santa Catarina
conseguiu sobreviver no seu no seu
quadro ali no seu outro suposto é mas já
não era sem tempo quando você começa a
ter jardinagem de 10 milhões de reais
quando você começa a ter fábricas de de
máscaras que você vê tá na existe na
periferia da cidade e tem uma casa lá aí
os pedaços de cozinha uma casa pobre lá
no lugar onde seria a fábrica da máscara
né enfim
a URI superfaturados pior ainda né vamos
vamos vamos dizer o seguinte nós vamos
vamos aos fatos né É nós temos aí um
número de mortes crescente por um
colapso da saúde é para o colapso do
sistema de saúde e cadê a preparação
para isso mas a senhora não tava falando
eu tava falando desde ano do ano passado
já tava aqui até uma segunda onda
pergunto muito surpresa é isso alguém o
quê que me convencer que só ia surpresa
pra essa galera que não mais casual
copos à saúde não é crise né é projeto
Essa realidade o colapso da saúde não é
crise é projeto e os projetistas né os
positivos são os governadores que
pegaram o dinheiro e gastar no pagar
gastaram o dinheiro para comprar outra
coisa
é para pagar dívida do seu estado paga
folha salarial pior caso do do São João
Dória né Aumentou a propaganda estatal a
propaganda do estado para 90 milhões
sendo que desses 90 milhões 20 milhões
saíram da pasta da Saúde
e isso só máscara isso só um para fazer
isso em plena academia toda hora
chamando Dora genocida
Fala galera semana do Dória de nascida
né então é já não era sem tempo mesmo já
está há muito tempo já devendo essa essa
esse desconhecimento isso tem que ser é
assim a nível e achar aqui mesmo
entendeu Tem Que Ser nível de achar que
mesmo tem que chegar para eles e botar
ele no lugar deles seus governadores os
senhores precisam prestar contas O que
estão fazendo
a suspensão presta quando o que estão
fazendo na sua responda na urna não
porque criminoso né você vai me
responder na urna é coisa de do PT né
funcionar deixa o Lula vai ser julgado
pelas urnas né pelos crimes que ele
cometeu você não fiz não ficou assim
julgado pelas ruas aqui vem me cara não
maldito é crime essa crime e custo avise
muitas pessoas dezenas de milhares de
pessoas e talvez até centenas de
milhares de pessoas morreram direta ou
indiretamente pela irresponsabilidade e
pelo projeto desses governadores
Ah não já não era sem tempo com certeza
e eu gostei uma coisa né que pela
primeira vez pediram para alguém que não
seja o bolsonaro com um prazo né ao
sistema até sexta-feira que estão com
bolsonaro que sempre falava essas coisas
né bolsonaro tempo o governo federal tem
72 horas para para explicar né Como que
foi seu plano de vacinação dos insumos
as seringas não sei que agora os
prefeitos também todos os governadores
perdão também estou sentindo isso na
pele
as informações sobre os hospitais de
campanha como é que você vai explicar
que você gastou o dinheiro com o
hospital de campanha o hospital de
campanha Demorou meses para ficar ali
minimamente pronto alguns praticamente
não atenderam ninguém e depois foram
desmontadas
o seu dinheiro público pelo ralo a
queimou o dinheiro
bom né na prática pois que você fez no
passado pode serviços Rio de Janeiro é
um dos grandes exemplos de sair né de
sete hospitais de campanha que tá
mostrando construir depois de três meses
meio tava funcionando nenhum tá
funcionando era meio né uma parte de um
quê de funcionamento depois alguns meses
depois também tiveram que desmontar
porque tava vazio e aí como é que se
explica isso
e isso é crime de responsabilidade pelas
perguntar você tá gastando o dinheiro
público atua no momento crítico como
esse aí a outra questão Para onde foi
esse dinheiro aonde foi gasto como foi
gasto sabe é é até meio impressionante
ter demorado tanto tempo para se ter uma
ação dessa
se você morou muito tempo né que bom que
está acontecendo mas já deveria estar
sendo cobrado tá muito tempo
o dinheiro data o dinheiro público tá aí
sabendo indo pelo ralo então rabo como
se não fosse nada como se a gente vai
estudar no momento assim tranquilo tá
tudo bem economia tá bem não tem ninguém
desempregado tem ninguém passando fome
não tem miséria tem nada exatamente o
oposto a situação mais crítica como essa
é quando a fiscalização de arco tem que
ser maior ainda a Então vamos agora
acompanhar as próximas cenas de dessa
novela é os próximos episódios dessa
novela porque eu acho que vai sair muita
coisa esquisita deixa aqui
e pode apostar vai sair muita coisa
esquisita e a gente vai ainda tem muita
coisa saindo a gente você falou isso que
o convidam Né tava só no começo eu acho
que isso aqui vai ser um pode ser um bom
pontapé inicial para a gente entender
todos os Absurdos que foram cometidos em
nome aí do combate à anemia que me uma
pergunta para vocês né é bom o governo
do PT gostava muito exaltar né na época
da copa do mundo que é até uma frase da
Dilma né que o Brasil não passou
vergonha né com a com a com a construção
com os aeroportos e repreensíveis
estádio show show de bola que ela usou
essa expressão e eu estou legado da Copa
do Mundo de2014 naquela época gente teve
aquela frase do Ronaldo Inclusive é o
hospital Copa do Mundo não se faz com
hospitais Ok se você pegar no ponto de
vista talvez até
Olá seja errado copa do mundo se faz
para hospitais mais um país se faz com
estádios
Ah pois é um país se faz com copa do
mundo qual que é o legado foi deixar
daqueles bilhões que foram investidos E
aí a pergunta por que que o governo do
PT né que tanto critica o governo Atual
O que que o governo do PT fez não é
durante toda essa gestão para que o
Brasil tivesse uma estrutura de
hospitais e o país hoje Lembrando que
não sistema de saúde sempre foi
colapsado
eu nem vi vários estados são raríssimas
excepções aí do que eu já tenho ouvido
de outros lugares não é raras exceções
no Brasil e principalmente se você olhar
então grandes capitais os grandes
centros urbanos e daí mesmo que você vai
ver o sistema de saúde precário precário
pessoa fala dia Tem que evitar o colapso
sistema de sódio mais e quando que não
foi menos lá no Rio de Janeiro quando
que não foi com lápis sala quando que
você chegava e você tinha ali um leite
para você né de UTI pessoas na marca
pessoas no chão nos corredores dos
hospitais sua realidade sempre que
mostrou aqui Inclusive a a estatística
dos anos anteriores em que faltou né
2019 para trás 2018 para trás Cimino
e nem que faltava leitos isso é o dia a
dia do Brasil e cadê o governo anterior
que fez para melhorar e sistema de saúde
que já era colapsado não fez nada e eu
não tô vendo Nenhuma crítica da Imprensa
nesse nesse sentido Max é porque é o
seguinte eu nem preciso a gente não pode
olhar para o momento atual a gente tem
que olhar por exemplo para você questão
das UTI no Brasil e perguntar o que nos
anos nesses anos todos em que houve
investimento é em estádio de copa do
mundo em olimpíadas que não teve legado
no também né para que os meninos que
moram no rio moro no Rio de Janeiro você
marca que é do Rio de Janeiro qual que
foi o legado da olimpíada do Rio de
Janeiro ficou lá tudo abandonado você é
legal você passa ali na frente eu morreu
do que realmente branco gelo o povo
então o que que tá tudo bem agora fica
até estranho cá lamentando isso aí né
mas é me assusta não não tem nenhum
questionamento do Porquê aqui não
e não houve novela investimentos aí na
área da saúde né durante todos esses
anos e agora a gente tá com sistema de
saúde aí né sobrecarregado cada vez mais
né que nunca foi preparado por uma
situação como essa né enfim né e aos que
encher nosso saco das Armas vocês estão
falando do PT de novo para ter essa do
Poder então só que custa lembrar aqui o
PT passou 16 anos falando dos frutos da
ditadura no Brasil né então cê não posso
falar do PT se não para fazer ditador
militar é simples é simples
e não Pt saiu do poder mas o que ele fez
ficou no hum não tem jeito não tem esse
isso não o que aconteceu não diz
acontece a Maria Fátima Silva tá dizendo
16 anos atrás meu pai morreu no quarto
de uma santa casa por falta de leito
notei Infelizmente essa é a realidade
muita gente
o que eu já ouvi histórias desse tipo
assim nossa é triste nun nunca se deu
atenção à saúde pública no Brasil nunca
sempre houve omissão em relação à saúde
pública no Brasil e agora de repente né
e olha só que terrível os hospitais
estão 100 leitos em 1
quem sabe e a cara de pau da mídia
porque a minha noticiário esse tipo de
coisa antes e agora finge que esqueceu
o vídeo que tá vivendo na Alemanha no na
Suécia na Dinamarca eu não sei que no
Brasil não é
eu vou lá vamos seguir aqui a próxima
pauta vamos falar sobre o ministro Paulo
Guedes que disse que deu uma entrevista
né disse que na época de mandetta já
havia dinheiro disponível para vacina
ele disse que deveríamos estar comprando
vacina desde a época do mandato na
economia Paulo Guedes disse nesta
quarta-feira que o ex-ministro da Saúde
Luiz Henrique Deveria ter comprado doses
da vacina contra o vírus chinês mas não
fez entrevista à CNN o ministro disse
que a entrega da vacina não está
atrasada só agora e garante que nunca
faltarão recursos para o combate à
premia "no dia que ele comunicou
mandetta saiu do congresso com cinco
bilhões no bolso é Desde aquela época
que deveríamos estar comprando vacina
não é mesmo o dinheiro Estava Lá" para
Guedes para o ministro todos tem que
responder sobre essa crise coletivamente
"era possível ter sido mais rápido Sim
era possível que a mídia fosse mais
a iva era possível que os governadores
ajudassem também o dinheiro foi para os
Estados Então porque os leitos foram
desativados por todos nós achávamos que
a pandemia estava indo embora" disse o
ministro Paulo Guedes entrevista aí a
CNN né Isso é isso aí desmonta rádio
porque bloquear a comunicação só que é
péssima não é isso aí a gente tem que
caçar um post no Twitter o presidente lá
da época do Nelson Taiff
e em que diz que facial para o ministro
da saúde essa vantagem fez aí o pedido
da vacina a gente precisa cavar um
negócio né para conseguir mostrar
funcionar em termos absolutos o Brasil é
um dos países que mais vacina no mundo
né Um dos países que mais ação no mundo
explicar para as pessoas né não existe
um vídeo institucional nesses uma
propaganda do governo explicando com as
pessoas por quê que no caso da vacinas é
não faz sentido você fazer comparação
você me de eficiência do governo para os
números relativos tem que me imprimir
números absolutos porque porque se você
vacina uma pessoa uma população de 1
milhão e você a vacina uma pessoa uma
população de 100 milhões o curso da sua
situação é mesmo
as mudanças são mesmo mais ainda porque
não a população de 100 milhões a
logística é maior o custo da vacinação
acaba sendo até um pouco maior né em
casa uma população maior do que o uma
população pequena né então é evidente
Evidente se não pode fazer comparações
posou com o Chile é o Chile vacinou mais
de 20 mais de 10 porcento a sua
população já né também mais um filho tem
a população da cidade de São Paulo fazer
eu pego um tenho uma notícia de quatro
dias aqui há 4 dias atrás é Brasil o
vigésimo segundo país em número de
mortes por milhão de habitantes é claro
que ele não tá feliz não tá contente com
isso não né Parece que agora bateu o
recorde de número de mortos em 24 horas
né atualizações né as atualizações que
as pessoas não quis morrer sai correndo
armazenar 24 horas Olha isso é uma coisa
que a grande mídia não explica
o Nelson números que vão sendo
atualizados atualização das últimas 24
horas deu aí esse número só que você
pode estar contabilizando gente que já
morreu há meses atrás exato aqui aí
geralmente acontece Inclusive eu vi hoje
presentão pessoa falando que se alguém
espera que o novo ministro da saúde
resolva o problema da pandemia porque eu
isso que a gente escuta nela grande
mídia é então eles não deveria ser menos
a saúde deveria ser um líder mundial na
porque quem é que resolveu o problema da
pandemia no mundo tem algum país que
resolveu né a narrativa da mídia assim é
ridículo infantil você vê essa
entrevista do Guedes na CNN ele tá
explicando óbvio
aí ele falou não dá para você culpar um
outro do problema da pandemia da
vacinação da gente traições das ações
que foram feitas o que se deixou de
fazer todo mundo tem a sua parcela na
ele levantou aí uma questão do maneiro
aquele que não sabia
e não uma crítica eu mandei tu
E por que que não se comprou as vacinas
antes se o dinheiro já tava já tinha
sido liberado no primeiro dia que ele
comunicou necessidade né então porque
que demorou
e já que é isso que a grande mídia que a
cobrar é isso que ela quer saber não é
para mim deveria se faz fazer muitas
outras coisas não só vacina
é mas vamos vamos colocar aqui o
argumento da grande mídia vamos vamos
bater esse argumento tá só para você
entender se o problema é que a vacina
está demorando Tá mas demora um Desde
quando aí qual país que não tá namorando
fica um mandetta
Hum será que é porque eu mandei essa ter
uma relação aí boa com PSDB Dória amor e
Companhia limitada
o questionamento aí quando a gente
mostra que o problema estava lá desde
uma mesa que tinha cinco bilhões de
reais e não fez nada
e o demorou para fazer aí é grande mesmo
com a camada né essa essa essa
entrevista clínico é bastante curioso
Porque o gás está ali tentando explicar
e já viu o jornalista acusado não mas o
senhor falou que tinha dinheiro que
dinheiro não faltar mas ele não tava
falando de dinheiro no momento que tava
faltando dinheiro você já amiga ela quer
jogar narrativa ela quer fazer o circo
para quem está assistindo para criar
aquele imaginário
O Ned que a tá vendo ó ou é
contraditório governo do contraditório
não
Oi e aí ele faz a pergunta e os
governadores não tem responsabilidade
e ele nem fala da questão de que eles
tinham autonomia é uma questão essencial
quando se Analisa esse problema aí nem
nem nem chega a tocar nisso mas ele fala
o seguinte hora de receber o dinheiro
por que que não criou se mais leite por
quê que se se tirou leite o que que você
fechou hospitais de campanha seja uma
série de perguntas lógicas óbvias que a
grande mídia não faz
eu quero ir mais não faz é é muito bom
quando vem ver o Guedes falando assim
Margarida jogando na cara da mídia que é
exatamente para você passar isso para as
pessoas eu sei que para você que tá está
nos assistindo
é só que o Óbvio ululante para você não
faz nenhuma diferença mas é importante
você saber que existe esse vídeo que
existe as entrevista do guede para
aquelas pessoas que falam montão de
besteira que acha que o bolsonaro é se
bobear o cara que inventou o vírus né É
só falta o falar isso para essas pessoas
que mostra mostra o que é te falando é
porque o gás não é o queridinho da mídia
ainda desvendar elogiado pela grande
mídia então muita gente que só consome
grande mídia ainda vai escutar mais
Guedes monstro visualiza o vídeo aí mano
manda manda para o grupo manda para as
pessoas
e na o gás jogando na cara da grande
mídia você você está errado análise de
vocês é ridícula infantil
e vamos pensar logicamente aqui vão
botar os dados concretos do que
realmente aconteceu desde o início até
agora e Vamos então ver quem quem tem
parcela de culpa onde aí a coisa começa
a ficar feio não é para os queridinhos
da mídia coisa começa a mudar então é
bom vocês mostrar isso aí para as
pessoas é bom para vocês viralizarem e
as pessoas entenderem que existe uma
narrativa completamente mentirosa
é que tá sendo aí propaganda que tá
sendo repetida dia a dia como se o
governo federal não bolsonaro foi o
genocida o grande responsável por que
eles querem criar não Imaginário das
pessoas não opinião pública ambiente
para fazer impeachment precisão fazem
pedir uma do bolsonaro esse ano Eles
estão desesperados por isso nunca vou
cansar de lembrar isso aqui
é muito bem vamos seguir aqui
internautas cobra um ministro da justiça
sobre prisão de trabalhadores
brasileiros questiona inércia de André
Mendonça e cobram ações contra medidas
autoritárias o ministro da Justiça André
Mendonça está entre os assuntos mais
comentados do Twitter nesta quarta-feira
desde ontem os internautas cobram
atitude do ministro depois que o morador
de São Paulo de São José do Rio Preto em
São Paulo foi preso por por Abrir sua
loja em vídeo publicado nas redes
sociais o lojista Eduardo Cornélio
aparece em uma cela em situação precária
na delegacia e recebendo comida de um
visitante antes de ser conduzido à
Delegacia o homem fez uma transmissão ao
vivo em uma rede social comunicando que
estava sendo preso em meio à ditadura
sanitária imposta por prefeitos e
governadores prisões e represálias
policiais ao cidadão comum estão se
tornando frequentes nas redes sociais
brasileiros
e essa do Ministro da Justiça e cobram
por ações contra medidas autoritárias é
o esse lojista nessa comerciante aqui
algum talvez alguém acompanha essa Live
no passado talvez se lembre né ele
estava num vídeo que viralizou no
Ribeirão Preto Ribeirão Preto nossos
temos o contato desse esse lojista o
Eduardo e ele inclusive nos mandou né
uma um vídeo depois desse depois do
incidente né que decidi que viralizou
que tava ele tava na sua loja aí tá
dizendo só eu tenho que eu tenho que
defender minha minha minha minha meu
sustento tal e não vou fechar e não vou
fechar e teve uma briga com um fiscal né
enfim e aí nós temos agora nessa
informação novo vídeo aí que a passar
daqui a pouquinho pra vocês com som né
então É mas isso mostra assim que que
esse povo pensa
é é é Mais do Mesmo né o Paulo
Figueiredo né como eu não tô aqui no
radar da mídia né que tá comentando em
outros carros também agora estão
começando a surgir cada vez mais é
estudos ecológicos estudo Ecológico
secção de estudos ecológicos são estudos
que não são não a grupo de controle não
não não estudo controlado né um estudo
que avalia diga mas o efeito de algo In
Natura na realidade mesmo é não não numa
no estudo controlado a link pessoas né
porque não dá fazendo lá para você pegar
um fazer um estudo controlado isso é com
um grupo de controle etc né É E o mais
recente estudo né mais recente estudo
que foi de mudar na Nature inclusive é
mostra que não existe alteração eu tiro
dos dois interessante womax assim
a policy is a case of Exception falasse
úlcera a política de fica em casa é um
caso de falácia de sessão
o Palácio de exceção porque porque pega
a caso específico Então você vai ter que
isso concluíram que você vai ter três
grupos né grosso modo né de de países
alguns países em que a brotar drop-down
número de casos caiu alguns links os
casos continua estável outros o número
de casos aumentou ou seja você concluir
disso ela que dá uma parada
o neném piorou na verdade bem piorou
isso não conclui também que que houve
uma piora foi a melhor modo algum de
modo algum o melhor você teve casos né A
Nova Zelândia Austrália
Ah tá mas eu tive a Inglaterra também
que tá no look dá um terrível meses não
consegue baixar o número de de caso
qualquer explicação disso não há ainda
explicação o que o estudo fez foi
perceber o fato bruto o fato bruto é não
funciona por que que não funciona que é
contraintuitivo mesmo é quando intuitivo
você pensa se bom a doença infecciosa né
se você fizer eu fico em casa em tese
pelo menos número não num primeiro
momento você concluir que existe uma
diminuição de contatos né e e portanto
você é diminuir a taxa de contágio é uma
Você conhece é uma raça até até razoável
né assistente razoável como nós que
significa onde que tá a falha nisso vou
não deixa de ser que é uma doença
infecciosa acho que não ainda não está
contestando ainda
e provavelmente a questão é o número de
contágios não está diminuindo porque
porque as pessoas não estão deixando de
se relacionar a sensação de outra
maneira
é mas é impossível você deixar você você
fechar as coisas a não ser que você
queira eu um caso como na de Aparecida
lá no São Paulo né E aí a gente não
consigo mesmo ela demora né A não ser
que você queira um caso desse é
impossível você ter uma diminuição da
taxa de Contagem dessa dessa magnitude é
impossível
é impossível então assim é o Espero que
sair desse mostra o estágio nós estamos
as coisas mas que você queria que você
comentasse a atuação do André Mendonça é
né o Sérgio moro foi muito criticado né
após a saída do Ministério da Saúde E
também pelas medidas que não foram
tomadas né Logo no início da pandemia
mas quando é Mendonça do muita coisa né
pergunta que eu faço é o seguinte o
amigo do toffoli tem Ministro da Justiça
Pois é tem algum menino da Justiça ainda
e é esse cara que está cotado para ser
por um próximo Ministro do STF indicado
por bolsonaro é isso então
e é isso sobre esse assunto melhor a
gente não mas é importante que as
pessoas saibam gesso eu falo assim é
importante que as pessoas saibam disso
não é mas a questão mas vamos analisar o
fato agora não fato atual isso essa
questão aí de do próximo deve ser mais
muito mais complexo Sim nós vamos vamos
aguardar até para ver também né Vamos
esperar vamos esperar água passar ali né
e muita água para rolar ainda para gente
ver o que que vai acontecer até lá mas a
questão seguinte não parece que eles têm
Ministro da Justiça eu eu nunca mais
ouvi falar dele vocês já ouviram falar
André Mendonça tá até porque seu nome
você falou aqui à noite se fiquei
pensando não é Amanda e André Mendonça
nomes a justiça não é ninguém sabe
ninguém viu né não tem motivos para
procurar aí no portão quando quando foi
a última vez que a gente falou da
Andreia Mendonça no portão não sei se
bobear foi com ele para mim quando ele
foi escolhido né
e para mim Justiça quer dizer Gente o
que está acontecendo no Brasil é algo
gravíssimo gravíssimo gente tem um vídeo
não tem o vídeo dele aí do
o comerciante redor bota aí para gente
Ribeirão Preto com som né a gente tem
gente as pessoas sendo presas Porque
elas estão trabalhando e elas estão
ficando presas eu não é só uma
notificação né só você chegar lá e
assinar Como é que é o nome fala desse ó
né não temos essa muito tempo de custo
associado de ocorrênci isso não tá
acontecendo só isso a gente tá tendo as
pessoas na cada dia passando dias na
cadeia
e qual foi o crime saiu para trabalhar
Oi meninos da Justiça põe a mão na
consciência precisa fazer alguma coisa
se manifestar pelo menos se manifestar é
o mínimo cidadão de bem sendo preso
porque tá indo atrás do sustento da
família
o e fica lá preso
e ficar passando dias na cadeia
Quem sabe a gente está no momento em que
parece não existe mais Justiça o que
existe é uma ditadura pura comunismo
furo
é então que tá se fazendo oclusivo em
grandes empresas
e na é é uma coisa assim muito muito
maluca daqui a pouco você vai ter uma
notícia aí da do restaurante né não vou
adiantar pauta não depois a gente vai
comentar também sobre decisões judiciais
assim sem nenhum cabimento vai colocar o
vídeo dele
e tu tá aqui o vídeo dele aqui pessoal
tô tô indo tô sendo preso tá você não
fez o agora tô indo vamos lá vem ele vai
para o plantão foi no primeiro eu te
explico eu conto com vocês tá bom
torcendo por eles agora tá como é que tá
as coisas aí tudo bem Tudo certo chegou
almoço né Tá tudo bem Estou me sentindo
bem Eu tô com a minha consciência
tranquila eu tô lutando pelo bem maior
tá na hora libertar que ir e vir tá eu
vou cortar você tamo junto Delgado a
pessoa obrigado pelo carinho que vocês
compartilhem quantidade de longe ele
porque estava trabalhando no filme novo
meu filho eu tava trabalhando na parte
aqui porque tava trabalhando beijos e
geralmente
E aí
isso é absurdo
Oi Sueli imagina Neves explicar para o
seu filho porque você foi preso eu tava
trabalhando
E aí
e não tem parece parece que não tem mais
Justiça no país André Mendonça pelo
menos fale alguma coisa pelo menos se
pronuncie sobre o que tá acontecendo
não sabe nem isso nem isso vai ter vai
ficar lá no escritório dele lá mistério
e é eu espero para registro aqui né que
o ministro da Justiça André Mendonça né
que esse colega do Top lageo advogado
que já ajudou a organizar ai não livro
em homenagem aos 10 anos do dias toffoli
junto com Alexandre de Moraes só para
registro aqui eu espero que ele não
compacto II com as atitudes dos colegas
aí Alexandre de Moraes Dias tófoli isso
os governadores que tomam medidas
ditatoriais né eu espero mesmo né que o
início da Justiça não não tenha a mesma
postura né do dos demais colegas aí nem
fim
a prefeitura de São José do Rio Preto
proíbe venda de combustível o prefeito
da cidade de São José do Rio Preto do
MDB Edinho Araújo proibiu os moradores
de abastecer em seus veículos em postos
de gasolina da cidade apenas pessoas
consideradas essenciais estão
autorizadas a comprar combustível ainda
assim posto de gasolina não é apenas
pessoas consideradas essenciais estão
autorizadas a comprar combustível ainda
sim posto de gasolina deverá se
certificar da essencialidade do trabalho
de seu cliente que deverá assinar uma
declaração de atividade ou serviço
essencial a proibição consta no Decreto
que começou a ter efeito a partir da
meia-noite desta quarta-feira 17 o
decreto fechar a Supermercados
restaurantes mas será permitido o
funcionamento por meio de delivery o
transporte coletivo também não funciona
até o domingo dia 21 Este é só mais um
do
é Assinado por prefeitos e governadores
que tem solapados direitos mais básicos
dos cidadãos em todo o Brasil
E aí
e agora antes ela do céu
e não dá para acreditar faltando o
pessoal depois eu só ir de São José do
Rio Preto né uma pergunta Só se for
amigo do Prefeito é essencial se for da
família Pois é essencial uma pergunta
exatamente se for persuasivo essenciais
pressões não é mais atividade essencial
agora são as pessoas que são essas
pessoas essenciais então que mais é
essencial é o que é o resto é
descartável
eu não sei é acidental a você é uma
pessoa acidental Ele é uma pessoa
essencial quiser aquilo que a gente fala
que para construção de castas pai pai
curso se isso se isso não é uma
construção de caixa me diz o que que é
E se a gente não começar agora
categorizar pessoas Cara isso aí isso aí
era para ele ser notificado pelo
Ministério da Damares é isso é contra
direitos humanos em uma cidade grande né
a cidade importante São José do Rio
Preto tem quase 500 mil habitantes né
interior de São Paulo cara que loucura
não dá para acreditar nisso ou seja
agora o mercado também não pode mais só
dele vi agora você não pode comprar
combustíveis para você comprar com você
tem que provar que você é uma pessoa
essencial
quem sabe eu o Ítalo se você ia a gente
acabou de interrompendo né você tá
falando aí com o povo de São José do Rio
Preto é o 500 mil pessoas não Que aqui
que falta se tomar uma atitude
e a negócio assim né que já tá será
percebe né que a tá ficando cada vez
mais Evidente né já não tem mais o que
fazer começa a fazer tipo de coisa né Aí
é toque de recolher depois das 10 né que
não tem absolutamente nenhum sentido
nenhum indicativo de que os Impact em
uma única morte sequer a menos agora é
posto de combustível a gente posto de
combustível e se a pessoa tiver se eu
tiver viajando por exemplo eu passar
para o Ribeirão Preto São José do Rio
Preto perdão
e já ficar preso preso lá
e se eu tiver que ir para outra cidade
se eu estiver fazendo tratamento médico
em outra cidade
é isso trabalhar eu cidade um serviço
essencial
e o negócio assim
eu consiga com você eu não posso sair da
Cidade Velha
eu estou preso eu fiquei um desprezo
e você viu um desprezo não isso eu tiver
passando mal tiver alguém em casa
passando mal eu não tenho combustível
para levar eu tenho que depender das
lâmpadas é só que interessante né se a
pessoa passa a mão em casa e não tiver
combustível ela tem que depender da
ambulância tem bulas para todo mundo
É isso aí é nível daquele daquele
daquele vereador que sugerir assim é
vamos vamos pulverizar a cidade aqui com
o álcool gel pão burro e falou que já em
tudo tudo vamos passar passar um avião
que eles haviam né que me traiu né amor
antes que alguém pense que o ídolo está
cometendo uma contradição foi exatamente
o que ele disse tá o vereador também
falou isso mesmo é seja vezes a álcool
em gel é totalmente contraditório é
vamos pulverizar álcool em gel aqui né
bom beleza né Qual que é o apêndice é
pulveriza álcool nas pessoas sem lavar
cidade álcool porque o álcool ele já se
torna é a gás muito rapaz é que na
verdade você vai fazer uma nuvem de
alguma cidade a
e eu vou bom que o álcool ao com o assim
a já ficar menos inflamável né
é aquele pênis espera celular né nós não
se concentra né é o que salva esse
Vereador é burrice né porque ele não sei
quem não sabe que o álcool e se desfaz
rapidamente no ar Neve ele sobe para o
lado e ele se dilui né ver porque senão
se diluísse não supor que tive que sair
fizesse algum sentido que se realmente
fosse possível fisicamente falando usar
o que fez a queimar a cidade inteira
filha só botar fogo na cidade primeiro
carro que ligar primeiro o carro que o
primeiro que o primeiro toda de casa que
acender o fogão vou fazer fazer almoço
pro meu cigarro primeiro cigarro aceso
primeira Faísca de poste torcida
recusares meu filho
O que é possível comer um cara desse
tempo é Vereador é tipo esse tipo de
gente toma decisão presidente da Camila
o amor de Deus aí nego vem para cima de
mim no ar com a cara mais lavada do
mundo vacina porque isso é assim essa
p*** que te pariu o filho tá louco
E você tá louco velho Desculpa eu só
tava Como assim mano
o que presente que está nos governando
que tá tomando decisão desse tipo Aqui
está dizendo que está voltando um pouco
vou seguir eu sigo a ciência né eu sigo
a ciência é a galera que quer botar fogo
nessa que a pulverizar cidade qual
região e a galera que tá fechando o
posto de gasolina só para pessoas
essenciais esta é assim você buscar eu
expliquei pra vocês aqui uma vez eu vou
repetir pra vocês cientificismo é for
definição antes ciência e cientificismo
é por definição anti-ciência Por que que
eu cientificistas não sabe explicar o
que eu só acho que a gente precisa a é a
crença cega na ciência não é nem isso
não li isso senti preciso é você tomar
um discurso que não é Ciência não é
essência
e apresentá-lo como ciência pegar um
discurso ideológico e apresentá-lo como
ciência Lock Down defesa de aptidão com
medidas de diminuição de mortes não a
ciência não há um único estudo
o Kiko Será conclusivo que ateste que eu
vou te dar um serve para isso pelo
contrário cada vez mais estudos a vida
dos seus vão aumentar em abrangência né
você vai percebendo que existem casos em
que o número de pessoas mortas diminui
casa e que realmente inclusive bom senão
mesmos não empirismo aula1 aula1 Você
tem dois sistemas um os dois com a
presença de um elemento
e no sistema um você tem um efeito a no
sistema dois você tem um efeito B este
elemento que está presente nos dois não
é causadora nem defeito ainda feito B
e não abre isso mas sim a ouvir isso se
você tem dois sistemas né Você tem o
efeito né você bota Lock Down aqui
diminuiu o número de mortes você bota lá
que dá um ali aumenta o número de mortes
é evidente que o louco não tá fazendo
nenhum nem outro lado é evidente
o piso você precisa ter dois neurônios
para entender isso aí você tem dois
neurônios fazendo isso aí uma das muitas
explicações o Paulo Figueiredo falou
Para gente que na segunda-feira do por
quê que isso pode acontecer tem que ser
tem várias agora que a gente tem o fato
bruto e o fato bruto é este hipóteses né
agora temos as hipóteses explicativas né
uma delas aqui porque o o estudo mediu
especificamente número de morte está no
de mortes uma das aqui uma pessoa que tá
dentro de casa
e você pode atendimento ao esse tema
admissão aí nos de contágio mais um de
mortes aquela acaba aumentando né a
mortalidade da doença aumentando por quê
Porque você quer sair uma carga viral
muito mais agressiva se você conviver 24
horas por dia uma pessoa que o tirou do
endereço da rua EA carga viral Inicial
né nós já sabemos existe é tem um peso
no quanto seus completa tempo para
responder né a cara Inicial virar o
Inicial pode cumprir um papel nesse
sentido né Outra coisa a pessoa tá sem
vitamina D tá assim sem sair de casa sem
vitamina D não tem ali não tem contato
com a rua com a vida né Sem vitamina E
nós já sabemos oitenta por cento das
pessoas internadas em estado grave
possuem algum tipo de deficiência em
vitamina D sair é essencial no combate
nas essencial na
o sistema imunológico da pessoa é
evidente é simples nem nem complicado
o significado você entender Por que que
isso aí não é não é nenhum não é bom
senso não é bom senso você é para
escrever rapidão não é bom senso
E aí a BBC News né faz uma matéria era
preciso nojo né Tá vendo fazer o
panfleto de pseudociência né é com
política de restrição com qualquer
Liberdade com responsabilidade na entre
"Uruguai e ver explosão de casos de do
coronavírus
E aí eu comentei eu tive comentar na
postar do ABC fazer ou seja está
rigorosamente igual a lugares com
restrições
o que coloca ali como se escreve aí
fosse uma coisa olha aqui Aqui tá tendo
porque abriu no outro tá tempo que eu
não fechei o suficiente
e o que gosta disso porque eu acho que é
isso
eu estou sim é preciso que cada vez mais
a gente Entenda esse discurso de que
olha nós estamos adotando Lock Down
é porque nós estamos querendo salvar
vidas Isto é cientificismo isso é
pseudociência não existe ciência que
vincule um efeito a essa prática não
existe ciência que faça isso não existe
estudo científico que vem com eles de
maneira conclusiva
e não existe tá certo
o wi-fi é isso é o meu dos problemas até
mais difícil de você resolver na ciência
na pesquisa séria né que é a o problema
da falsa causa e programa da falsa causa
exatamente Isa você tá na lizando um
sistema você tá na lizando um fenômeno
né que tá acontecendo ali e aí você muda
alguma coisa naquele fenômeno
é né Depois de um tempo que você vê o
efeito só que às vezes o efeito não foi
causado exatamente pela mudança que você
fez
e quando você causou aquela mudança ali
você pode ao mesmo tempo de tudo outros
efeitos que você não previa tá que você
não previa que acontecer e esses outros
efeitos é que causaram o efeito que você
observou mais lá na frente e aí você
erroneamente acaba né é colocando lá que
a não foi a mudança que eu fiz ali que
causou isso aqui quando na verdade não
foi
e o pior ainda ele faz ele haja ali na
no fenômeno Ele tá fazendo a pesquisa
dele ele causa de uma mudança só que uma
outra mudança por um Outro fator externo
que ele não percebeu aconteceu e o
efeito não é verdade foi por causa dessa
mudança
é causada por um fator externo não por
aquela que ele fez para como ele não
percebeu que houve essa outra mudança
Ele acha que foi o que ele fez ali na
frente que causou diretamente a mudança
lá no final isso em todos os grandes
estuda acho que grandes pesquisas hoje
nada séries né Juju médicos mais sérios
e cientistas sérios ele sempre fazem ali
o chamado feio Safe não seja você cria
mecanismos de contraprova seja vamos ver
se realmente
e o a mudança que a gente causou gerou
esse efeito ou se houve alguma outra
coisa aconteceu ali em paralelo que a
gente não percebeu já obviamente que
você é muito difícil de defender muito
difícil aí tem muitos casos aí na
ciência que você vai ver de coisas que
se acreditam né que
o que era de um jeito depois de vários
anos aí não olha tinha uma outra coisa
aqui no meio na verdade era isso que
estava causando a mudança EA gente acha
que era outra coisa aí você manda as
coisas mais complexas na ciência sim
todos os campos todos os campos estão
grupo um cientista que não fale sobre
isso ele já é um desonesto
o que já desonesto
E se ele se ele falar para você que a
não isso aí não existe né não você já se
a cerinha no começo de desonestidade
tenha blusa Não realmente com o tempo as
coisas vão ficando mais claras a gente
vai podendo fazer vários testes para
saber realmente o que causou aquele
efeito observado tá então ciência ela é
uma constante mudança e por isso que
você vai ter muitas vezes o que hoje a
ciência acredita como certeza daqui
algumas décadas e não não era isso na
verdade uma outra Um Outro fator aqui no
meio que ninguém sabia né então eu acho
engraçado porque isso é próprio da
ciência né moderna e tem gente que
defende com unhas e dentes
é é é certas falas certas afirmações a
ciência de hoje vai ser tem que pagar
você não percebe que daqui a 20 30 anos
isso aí que você tá
tá defendendo pode ser a própria ciência
vai te dizer que não era assim
bom então é sempre um não é um
conhecimento absoluto
é o modo com que a nossa ciência é feita
hoje não permite você chegar
conhecimento absoluto sempre serão
conhecimentos relativos a ser algo que é
temporário será o município parcial você
nunca vai chegar a uma conclusão
definitiva sobre nada com o modo que a
gente faz Ciência Hoje
E ai você pergunta mas existe é possível
fazer ciência e chegar a verdades
incontestáveis em questionáveis é
possível sim só que aí você já traga no
campo da metafísica né que segundo o
Aristóteles é o conhecimento maior que o
ser humano pode alcançar mas isso aí
quem sabe até alguma masterclass da e a
gente veio um se houver interesse a
gente pode dar uma introdução a isso
para vocês entenderem o que seria o
ápice do conhecimento humano
é bom antes de passar para a próxima
pauta Eu quero fazer uma pergunta para
você aqui nos acompanha aqui pelo
YouTube pela Twitter tb pela Twitch TV
pelo Facebook eu quero saber de você se
o terça livre é importante para você se
é importante aí na sua casa se o terça
livre de fato faz a diferença na sua
vida levando a informação aqui com
compromisso com a verdade se você
respondeu sim eu tenho um recado para
você o texto livre está sendo cancelado
E você tem poder de decidir né se o
nosso trabalho vai continuar ou não nós
precisamos bater a meta mínima de nove
mil assinantes noticialivre juntos para
que o nosso trabalho continue então eu
tô fazendo uma convocação para você que
ainda não é assinante do terça livre
Aproveite nós estamos oferecendo uma
oportunidade única nunca antes oferecido
aqui na notícia livre todos os produtos
do texto livre pelo preço de um só nós
precisamos bater aí a meta mínima de
nove mil assinantes estamos no momento
com
o 7.300 assinantes e nós contamos com a
sua colaboração só você pode nos ajudar
a dar uma resposta aos nossos inimigos é
por isso que nós estamos reabrindo o
nosso carrinho com a melhor oportunidade
que nós é ofertamos por aqui então
assinando o texto livre junto você leva
como eu disse todos os produtos pelo
preço de um só o terceiro escola o terça
livre Premium o terça livre academia lá
você tem mais de 1.500 aulas com cursos
de inglês espanhol francês latim redação
literatura você tem acesso ao diário
terça livre a revista terça livre e a
Master Class na mensal aqui do terça
livre é temática né com com assuntos que
estão em evidência aí no mundo como a
gente teve agora recente aí agora o
ministro Ernesto Araújo terça livre
academia você tem aí uma série de seis
cursos aprofundado sobre história
política filosofia oratória educação
essa série de seis cursos com os
melhores professores do Brasil entre
eles Rafael Nogueira presidente da
biblioteca na
e esses né chover entre outros então
você ainda não entendeu o processo de
cancelamento do terça livre não foi só a
exclusão dos nossos canais do YouTube
nós fomos banidos das plataformas de
pagamento que utilizávamos e por isso
nós perdemos a nossa base de assinantes
eram mais de 20 mil assinantes né que
foram é perdidos aqui da noite para o
dia então nós precisamos né que você
assine o terça livre juntos para que o
trabalho do PC livre possa ir adiante
possa ir cada vez mais você acessa terça
livre juntos.com.br Lá tem todas as
informações sobre o processo de
cancelamento também sobre esse produto
esses nossos produtos né Tem lata meu
depoimento de pessoas que já assinaram
terça livre juntos faça como doutor
Everton Freitas que existe tomei um
susto quando as e seu conteúdo só tem
coisa boa para mim e para os meus filhos
muito melhor do que eu imaginava um
abraço para o doutor Everton Freitas é
que fez esse depoimento para gente aí
também lá na Jorge ó e disse eu apoio o
texto livre porque é um
e já alta qualidade mostra a realidade
dos fatos não somos manipulados faça
então com Ana Jorge Ana Fonseca Rodrigo
Campos Doutor Everton Freitas e tantos
outros né nessa nesse número aí de mais
de sete mil assinantes nós Já
conseguimos aí pouco mais de um mês
então nós contamos com a sua colaboração
Aproveite acesse agora mesmo terça livre
juntos.com.br e faça também o seu
pagamento via pics você tem a opção se
você não tem um cartão de crédito não
gosta de usar cartão de crédito na
internet você tem a oportunidade de
fazer o pagamento pelo pics acessando o
texto ali junto.com.br você clica em
quero lhe pedir o cancelamento do texto
a limpo você vai ser redirecionado aí
para a página de checkout e lá ouvir
todas as informações se você já é
assinante do texto alívio Olha o tem uma
notícia melhor ainda para você você vai
ter aí desconto né a assinatura Pode ser
que você pague uma mixaria aí para ter
uma assinatura anual Renovada com todos
os produtos você era por exemplo
assinante do Premium né provavelmente
você vai ter aí né vai
em apenas 3 ou 4 meses aí né de uso e
vai ter um ano inteiro de assinatura
muito bem acesso agora terça livre
juntos.com.br e vamos pra próxima pauta
eu quero falar aqui sobre o governador
da Bahia Rui Costa do PT que foi
denunciado em delação premiada no caso
das compras dos respiradores olha
prestem muita atenção nessa notícia a
procuradoria-geral da república está
investigando o governador da Bahia Rui
Costa após delações premiadas no caso
das compras dos respiradores em 2020
durante o primeiro pico da pandemia do
convívio 19/2020 durante o pico da
pandemia do vírus chinesa e Qual a
desculpa aí que precisava adquirir
centenas de respiradores para atender o
número crescente de casos de pacientes
que precisavam ser entubados o
Governador Rui Costa do PT autorizou a
compra de centenas de respiradores sem
licitação e as Três empresas contratadas
foram pagas antecipadamente entretanto
nenhuma delas
Se você esperar dores e nem devolver o
dinheiro pela compra dos respiradores o
Governo da Bahia desembolsou mais de 200
milhões de reais Max e Italo Então essas
empresas que foram pagas antecipadamente
pelo Governador Rui Costa não entregaram
os respiradores e também não devolveram
dinheiro dinheiro que é do contribuinte
né 200 milhões de reais vou repetir
pelas entender 200 milhões de reais
foram para o ralo e isso é a regra não é
a exceção Nações aí provavelmente um
prejuízo na casa das dezenas ou até
centenas de bilhões com essa história
toda
É isso aí é eu acredito que isso vai
começar começar a ser se revelado aí com
um tempo né foram aumento de dezenas a
centenas de bilhões de reais de prejuízo
com certeza essa atrás das grades para
ontem pronto eu não tenho não dá mais
para ter conversinha né conversinha
Mansa já esse pessoal tem que estar na
cadeia tem que dar cadeia respondendo
todos os crimes
E ontem ontem
bom né Que bom que a pgr tá tá fazendo
esse requerimento pedindo aí mas cadê
ministério público né Cada transmissão
pública de ca de ter se não Tribunal de
Contas estado parece a galera mas o céu
dormindo
a corda
e não dá velho não dá
E cadê o pessoal do PT chamando o
coleguinha aí de genocida né então hum
é porque 200 milhões que eram para serem
investidos em respiradores não foram
investidos Como é que tá a situação na
Bahia será que a situação da Bahia está
boa a pergunta que eu faço é 200 milhões
que foi investido em lugar nenhum
E é isso que é questão social 1
tu sumiu ninguém prestou conta ninguém
reclamou
e ninguém entregou nada nem devolver o
dinheiro e vai dos 200 milhões
e é isso aí não sabe lidade do executivo
lá da Bahia
é porque gente é muito absurdo você aí
você perguntou né Cada ministério por
Ministério Público agora só acho mesmo
para fechar no estabelecimento para
fechar pré município do município tá na
fase lado quer ficar na fase laranja
Ministério Público bem encima para ele
ficar na fase vermelha como todos eu já
e parece que é para isso só agora
Justiça no Brasil agora é só para isso
você pode sumir com 200 milhões de reais
mas não usa abrir a sua loja para
trabalhar
que foi aconteceu com aquele rapaz que a
gente mostrou aqui que vai te explicar
para o filho dele que ele tá preso
é porque ele saiu para trabalhar agora
200 milhões já sumiram do dinheiro
público não tem uma pessoa sendo
investigada
e cadê
E agora tem nada eu já tenho
investigando o governador da Bahia Rui
Costa vamos ver tomara tomara que isso
aqui assim vai chegar são prospere
chegue né a todos os responsáveis e Puna
cada um deles cada um tem cada cada
pessoa que participou de um esquema
o que sumiu com 200 milhões de reais
dinheiro público precisa tá aperta
grande não é aquele senhor que está
trabalhando para sustentar a família
dele que tem que ir atrás das grades não
essa galera aqui essa galera aqui é que
bom que passei aquele que sair da sendo
investigado né Acho que demorou bastante
Ah mas pelo menos coisa está acontecendo
e espero que chega até o final mente
Espero que tenha de prenda os
responsáveis que eles continuem preso
que também já tem isso né
o Brasil você quando prende uma pessoa
que tem muito capital político muito
poder muito dinheiro e geralmente ela
não ficar preso por muito tempo e a
justiça condenou uma churrascaria apagar
17 milhões de reais por demissão de
funcionários a decisão ocorre em meio ao
cenário economicamente desfavorável aos
empreendedores a rede de Churrascaria
Fogo de Chão foi condenado a pagar 17
milhões em danos morais coletivos por
promover demissão em massa sem prévia
negociação coletiva A a sentença também
confirmou liminar obtida em junho de
2020 pelo Ministério Público do Trabalho
no Rio de Janeiro que determinou a
reintegração de funcionários demitidos
de suas unidades no Rio a decisão ocorre
em meio ao cenário econômico
desfavorável vivenciado por
empreendedores e Comerciantes que em
decorrência das medidas restritivas
severas impostas pelos governadores dos
Estados
o pedido de trabalhar embora seja o
obrigados por lei a continuar pagando
impostos e encargos referentes ao
negócio sem contar o salário dos
funcionários de acordo com a decisão do
Ministério Público do Ministério do
Trabalho do Rio é o ministério desculpa
Ministério Público do Trabalho do Rio de
Janeiro o fato já empresa condenada a
ser sólida com lojas espalhadas no
Brasil e no exterior faz com que ela
tenha mais capital Para administrar a
crise do que cem famílias que
abruptamente perderam sua fonte de renda
e o importantíssimo benefício do plano
de saúde justificando portanto a decisão
de aplicar a multa de 17 milhões e a
obrigação de imediata recontratação dos
funcionários ainda segundo o órgão a
Churrascaria Fogo de Chão deveria ter
dialogado com o ente sindical buscando
uma saída menos injusta para os
empregados se tivesse aberto este canal
não teria feito as rescisões com
é de direitos como fez inicialmente
teria evitado tanto sofrimento para os
seus empregados concluiu aí uma situação
é complexa envolvendo a churrascaria e
também claro os trabalhadores Buzz é uma
via de Mão Dupla né Nós não podemos
esquecer são empresas que estão passando
por uma situação complicada devido a
esse momento e trabalhadores também
sentido isso é uma excrescência no
Brasil empresa não pode demitir se
esqueça no Brasil
e não esquecendo você como é que assim
uma sempre nenhuma empresa demite para o
que quer
e nem Presidente porque quer tá porque
ela não porque tô tu vais mais divertida
aqui sou seu sou demitida não é isso é
preciso demite porque as suas atividades
econômicas naquele setor que emprega que
as pessoas estão em baixa de caixa é tão
planejamento
Oi tudo bem Não planejamento
E se o estado vai intervir no
planejamento da empresa
é até que ponto é privada
e você pode perguntar até que ponto uma
empresa para ter chamada privada se nem
no seu planejamento e orçamento da obra
a gente lamenta aquelas coisas família
de perto a sua emprego né
o Buzz E aí né
Oi e aí
e é óbvio que as pessoas vão perder
emprego às vezes tão fazendo trabalhar
meu Deus do céu
nós vamos trabalhar se você não trabalha
a a sociedade como um todo começa a se
deprimir
é só como tudo começa a deteriorar-se
não tem Susanoo trabalho você não
consome se você não consome outros
trabalhadores Podem perder o emprego
também se todo mundo perna empregos
viver esse ciclo vicioso você acaba
pagando menos impostos menos impostos e
por consequência os serviços ditos
essenciais os serviços públicos
essenciais acabam é diminuindo também
gente a sua ver bem a solução nós
precisamos de mais hospitais isso eu
acho que é é ponto Pacífico né é ponto
Pacífico
E se nós precisamos de mais hospitais
como é que você consegue mais hospitais
conseguindo mais dinheiro para fazer
hospitais como é que você consegue
imaginar hospitais mais imposto como é
que me faz mais imposto incentivo à
atividade econômica
o incentivo à atividade econômica não
deprime ela aí você de prioridade
econômica e ainda exige encargos
trabalhistas em casos encargos é essa
sou estado que o que você faz
endividamento da máquina pública como é
que está na resolve isso daí começa a
queimar suas reservas Qual o efeito que
uma Reserva dólar sobe como é que o
dólar quem tá eu tava subir inflação que
tudo tudo não no Brasil as pessoas com e
centralizadas inclusive combustível né
inflação Qual é feita a inflação o cada
vez mais o poder de compra do cidadão
acaba sendo corroído inclusive o poder
de compra dado pelo auxílio emergencial
é sabe aqui em menos de 60 segundos eu
expliquei uma coisa que vai passa anos
luz
e de entendimento dessa galera da da
grande mídia do entendimento essa galera
dos Teles - bem Tem muita maioria do
pessoal que tem a sua renda garantida e
acho que com isto assegura não tá seguro
meu filho muita seguro agora você forçar
o público que aplaudiu né amor tá
garantido né fica em casa que
responsabilidade vocês né fica em casa
tá aí ó quero ver se eu consegui fazer
compras agora em Ribeirão Preto em São
José do Rio Preto
eu quero ver se você precisar sair de
carro porque tá passando mal
eu quero ver quero ver pegou todo mundo
se
E aí vai pegar todo mundo não tem aqui
não estão não tem gente que tá salvo
disso
e não tem até o auxílio Então vai ser da
onde você você vai ser aonde meu doção
auxílio vai sair da onde pára para
pensar um segundo pelo amor de Deus para
tirar só para umbigo
o e perceba que não existe saída
individual
e não existe a eu tô tô resolvido aqui
tá mas ação sacrifício que o empresário
ali tá fazendo aquele empresário ali tá
fazendo isso é burrice isso é burrice
a nível académico no quando a gasolina
Aumenta a água do PT a galera do PT no a
senhora não bebo gasolina dane-se eu não
tenho gasolina agora é ao mercado Lula
foi a as medidas enfim tiver surtido
efeito no mercado é assim ah dane-se a
bolsa de valores nem visto mesmo isso é
burrice essa burrice não sabe outros
afeta sua vida
e de tão alto sentado É tão egoísta o
cara acaba sendo até precisa de
preservação
e depois de preservação não ser tão
burra assim
e não seja tão burro assim o egoísmo
demais emburrece e emburrecimento
prejudica indevido
e até por uma questão de egoísta não faz
tanto sentido de ser egoísta parece um
contrassenso mas não é porque só quando
você percebe que você faz para um
sistema é que você realmente consegue é
se garantir e garante a sua segurança
para segurança é só assim
e enfim tá então me olhando o fruto da
burrice Max Jardim totalmente intricado
né é isso eu queria falar é a gente vê
órgãos da justiça e órgãos públicos
tomando decisões que proíbem né os
empresários e empreendedores nje de
funcionarem né de manterem os seus
estabelecimentos e ao mesmo tempo a
gente ver esses mesmos órgãos unindo
essas empresas esse trabalhadores é mas
tem um detalhe aí o caso que eu acho que
também importante gente ir mostrar para
as pessoas que é o seguinte existe em um
apelo emocional a a decisão da juíza é
uma decisão emotiva
E é porque ela vai para lá não hoje sem
famílias foram né perderam seus empregos
que é algo terrível terrível mas a
pergunta real
E é porque essas famílias perderam
sempre porque tu não falou o empresário
lá no num surto sádico né ele resolveu
demitir sem Pessoa hoje não foi nada eu
tava na maneira como as pessoas votos
aqui parece que o empresário assim estão
demitidos morra
a coisa seja esse apelo emocional é
ridículo porque se você realmente se
preocupa com as famílias não faça logo
então
Oi e o Poder Judiciário é o grande
responsável por esse de desempregos Aí
você olha olha a o absurdo da situação
você tem uma empresa que passou um ano
fechada
bom né Abril deve ter aberto o final do
ano passado que quando o restaurante
voltaram
E aí agora começar a fechar de novo e
empresa ela ela só funciona com
previsibilidade
a hora Qual é a previsibilidade que uma
empresa dessa teria ido se a gente
tivesse aqui ó na mesa diretora do fogo
de chão e aí olha estão fazendo a mesma
coisa que fizeram no passado
e se fica fechado até Novembro outubro
novembro que foi o que aconteceu no
passado a gente vai quebrar
bom então para não quebrar
Oi gente vai precisar cortar os gastos o
que a previsibilidade é essa a Mas pode
ser que em abril com a vacinação com em
maio junho reabre Ok mas quem me garante
pode ser que não abra pode ter que ter
três anos entendeu a expressão tem
previsibilidade expressão que ajuizou aí
qualquer mesmo a empresa sólida é grande
é uma forte me coloquei como é que a
expressão dele pra gente colocar por
favor de pé que é fácil aí olha já
acordo com a decisão né o fato de a
empresa condenada a ser sólida com lojas
espalhadas no Brasil e no exterior faz
com que ela tenha mais capital Para
administrar a crise do que cem famílias
capita acaba e abruptamente perderam Só
que essa e essa sem família que
abruptamente perder o seu emprego sim e
capital acabar todas as famílias vão
abruptamente perdeu seu emprego
hoje e sempre a conseguir através do seu
remanejo vão suporte né vai dar uma
surgiu surgiu em abril abriu de novo
graças a Deus tal né gente vamos aí a
vacina vacina deu certo enfim graça nada
né OK a empresa como ela não acabou ela
pode recontratar exatamente essa o ponto
ela pode contar é por isso ver a vocês é
por isso que nos Estados Unidos no Texas
por exemplo que nos melhores casos um
dos melhores cases de sucesso
e no combate à pandemia e os efeitos do
hospital né esse americano ter uma noção
de Economia muito mais muito mais
apurada que o brasileiro não é bom
americano médico porque foi o auxílio
emergencial lá não foi para salvar
empregos foi para salvar empresas
E por quê Porque ele sabe o que você
quer alguma empresa existe toda uma
logística todo uma alocação de Capital
tudo isso daí que não volta mais
bom que não volta mais você quebra uma
empresa Você joga no lixo anos e anos de
uma fina composição de alocação de
recursos esta fina composição de
alocação de recursos é quase impossível
de se repetir você pode até fazer outra
coisa de novo é como você pegar o
desejando a lembra né de que o Camões é
tava o tentava os escalões é ele tava
com Os Lusíadas no barco o manuscrito
original e ele não ele os dias caiu na
água né aí daqui pular para salvar Os
Lusíadas né mas se você arriscou sua
vida por causa dos Essa é a pop não deve
ser verdade né mas mas a explicação é
assim puxa vida mas é nessa escrever de
novo senão as coisas que vem de novo
anos escrevendo esses versos
decassílabos aqui eu não vou escrever de
novo isso aqui não dá para você fazer eu
posso escrever outra coisa uma outra
versão uma outra versão mas não vou
escrever
e Dana cabeça cada um desses versos de
canções somente 6.000 de serve versus
Lusíadas não quer fazer isso aqui uma
empresa é isso uma empresa um soneto
a empresa é um soneto são anos e os o
terceiro por exemplo não são sete anos
já indo para sete né na são quase sete
anos de atividade se não vê faz isso
aqui senão senão recompõe isso aqui do
zero você não recompõe isso aqui do zero
é uma fina alocação de recursos e a
mesma coisa se você não salva a empresa
você Condena milhares de trabalhadores
e se combinar todos os trabalhadores ao
passo que se você permite que a empresa
sobrevive apesar dos empregos você que
dá uma chance você dá uma esperança para
o corpo uma luz no fim do túnel para o
trabalhador
Há uma luz no fim do tubo pode
trabalhador se o lote dão-se as medidas
descritivas tivesse uma data fixa pétrea
para terminar aí tudo aí a gente pode
até pensar um pouquinho e aí dá para
fazer um presente aí dá para fazer
planejamento eu uso dizer mais o Ítalo
provavelmente ele não demitiria é por
uma divisão demitiria tu não não se
deram ao trabalho né nossa trabalho de
demitir porque é doloroso me
impressionei método dos meus finalmente
não é doloroso estruturalmente foi mano
não é da trabalho você fosse demitir
esse pessoal faz um treinamento as um
treinamento para depois quando a pessoa
tentar recontratar eu vou correr atrás
para recontratar aí o cara às vezes às
vezes conseguiu outro emprego assim por
nós perdemos p*** cara bom bicho Cara
vocês não fazem ideia do que que é sem
empresário no Brasil cara é um desespero
se achar gente boa é um desespero se é
briga ele foi esse mesmo
O Abrigo ele fosse mesmo assim corpo
para perder muita Cala a boca dela né
chefe de garçom né muito emprego no
moldes as carinhas o abrir o próprio
restaurante pegou o dinheiro da rescisão
abrir para o restaurante tô ficando tá
lá negócio ali né Por perder um cara
entendeu entendeu Eu tenho que ir
contratar pegar outro cara treinar de
novo vê se o cara se dá essa data meu
cara tem um outro temperamento de novo a
questão da locação fino de recursos
exato alocação de recursos e obras essas
modificações as vão surgindo né Essas
composições vão surgindo o tempo é um
equilíbrio dinâmico né mas é é é própria
cidade coloca o problema os casos o
problema é que no Brasil quem toma a
decisão não arca com as consequências
decisão nunca nunca
e o problema do Brasil é este quem toma
a decisão não arca com as consequências
da decisão que coisa mais absurda no
Brasil do que uma Justiça o Ministério
Público será composto de pessoas que que
vão decidir sobre empresas são pessoas
que não fazem a menor ideia do como é
que você gera uma empresa
e eu sinceramente acho que eu passei o
cara para ser se candidatar a vaga
é de magistrados da Justiça do Trabalho
tá se candidatar a vaga e magistrados da
Justiça do Trabalho o cara precisa ter
pelo menos um NBA alguma alguma
especialização aí em gestão de negócios
entendeu claro que você saber o que que
tá falando
eu quero saber qual que é o as
implicações eu não posso imprimir
decidir com a empresa você ó o seu
planejamento aqui não vai vai de nada
vai valer o que eu tô querendo por para
você aqui
se você não pode fazer isso eu quero um
papo esse eu aposto eu aposto Pergunta
para esse juiz aí isso é uma coisa que
capital de giro defina para a capital de
giro defina para mim o que que é fluxo
de caixa
e na no final ele vem com frutas sucos e
caixa quais são os componentes de um bom
setor de RH na empresa você sabe
escrever não na minha empresa precisa do
fogo de chão né na minha empresa senhor
juiz senhor sabe descrever qualquer
cocção qualquer os componentes aqui do
setor de RH
quem não sabe fazer ou não fica quieto
não dá Pitaco porque isso aqui é palpite
se quiser a decisão exato daqui Não É
mas isso aqui é um palpite ele palpitou
eu acho que empresa é mais sólida Então
eu acho que se eu fizer isso ah não
quebra
e essa essa foi a A decisão é um palpite
eu acho que não quebra vou pagar para
ver
e se quebrar
e por juiz tanto faz no teu face
eu vou ver se eu faço um tanto Face às a
100 famílias e mais todas as outras vão
para o olho da rua repentinamente
perdendo todos os seus benefícios
perdendo o seu plano de saúde etc todo
mundo que depende o trabalho dessa desse
dessas pescarias vai pôr da rua as
pessoas que consomem né a churrascaria
vão perder esse benefício também porque
você também já dá valor à sociedade que
vende né Quem trata o gado que vende
deserto falecimento falecimento também
vai vaca as consequências Sabe qual vai
ser a consequência para o juiz 0
10 quando o mundo que tá no grupo das
pessoas que vão na churrascaria comer
e quando me quando muito ele vai passar
pela inconveniência assim poxa Gostava
Tanto do cordeiro nessa churrascaria
eu vou ter que ir na outra não sabe quem
sabe o bizarro é o seguinte afirmação de
zap que ele tem muitas lojas no Brasil e
outras fora do Brasil em algum lugar não
tá acontecendo outro não
e em algum lugar do Brasil não tava sabe
que a a justificativa é absurda porque é
como se a não olha como você tem muita
mas tudo estão fechados
É verdade que o ter mais gastos não
estão recebendo nenhuma eu tenho que
manter todas a loja então aqui maior uma
empresa mais gasta tenha você também tem
realmente normal empresa grande
Provavelmente tem um caixa sairá honrem
Mas a questão é como que você tem
certeza dessa de tomar para tomar uma
decisão dessa E aí mais cedo mas você
não briga a empresa pagar 17 milhões de
multa além de recontratar
E aí eu pergunto esse 17 milhões 1 para
quem
e vão para os trabalhadores essa
pergunta esse sete milhões de multas
quero que ajuda tá cobrando vai para o
judiciário ou vai ser repartido entre as
100 famílias que ela diz tá tão
preocupada
e porquê cara não faz sentido se você a
família que fosse o que fosse para as
famílias então bastava decisão né de
manter os funcionários que fosse
consumida né não vai mas ainda depois
também seja a pessoa mas é é uma coisa
sem que não faz sentido aí se empresa
decreta falência né e o cara falando vou
sair daqui porque você que é uma loucura
se sair do Brasil já tem uma juntos
lugares do mundo é igual o Mauro o
Márcio Vicente pergunta aqui agora o
erro do dono então foi ter muitas lojas
e pregar muito entregar muitos
funcionários é esse o erro dele ele tá
sendo punido por causa disso tomou 17
milhões a força para largar de ser besta
ter sido concedido em
a súmula última hora Dória promete
anunciar mais medidas restritivas hoje o
governador João Dória do PSDB anunciou
há pouco que tomará medidas adicionais
em São Paulo Estado já está em fase
emergencial que tem até restrições para
alguns serviços essenciais mas a
situação continua gravíssima segundo o
governador "para ele eu tenho uma
reunião pela manhã e vai terminar as 11
horas e as 11:30 teremos reunião
Preparatória da entrevista coletiva onde
anunciaremos quais serão as medidas
adicionais Estamos diante de um quadro
gravíssimo em São Paulo e no Brasil e
São Paulo adotará novas medidas a partir
da decisão do centro de contingência não
temos decisões políticas" prometeu Dória
tá então essa fala Foi agora pouco né
poucos minutos aí e provavelmente o
governador deve estar aí nessa reunião
aí
não é para admirar as medidas possível
que nós estiver já está jantando um
ponto que ele tá na nem dobrou possa já
do triplicou quando o quintuplicou não
consegue mais voltar né exato não vai
mais voltar
e esse é um dos mais problemas de quem
de quem cabeça um movimento é quando ele
dá errado você não tem opção de Ah não
beleza valeu Quem tá na periferia até
para 200 não larga esse povo aí tá bom
agora não consegue
é exatamente não e ver né você já
provavelmente vai ter mais loucura né
mas medidas autoritárias ditatoriais em
cima do Povo Paulista agora só quem pode
mostrar insatisfação com isso o povo de
São Paulo se o povo de São Paulo tá
insatisfeito mostra essa insatisfação eu
sei que já mostraram no domingo passado
não é bastante
é mas olha só agora você que tá sem
emprego né
se você se realmente é lutar pela vida
ela não tá tendo vida porque é difícil
você mobilizar oi lá população média
porque ela tem que trabalhar então é
mesmo que lá no eu tenho interesse sim
poxa eu gostaria muito mas eu preciso ir
lá trabalhar porque tem que levar o
sustento de casa o dólar conseguiu criar
uma situação inédita
é porque a população média perdeu
emprego não tem como trabalhar tá lá que
dão
bom então agora é a hora que você pode
realmente até você favoreceu a o
protesto a manifestação porque as
pessoas que era eu quero voltar a
trabalhar
eu quero voltar a trabalhar vamos ver
quais mais medidas agora O Ditador vai
fazer eu tenho é medo quando eu li
quando tu leu Começou a ler isso aí eu
falei já já até medo do que que vai sair
disso quase medidas descritivas vão ter
mais porque agora até as questões
essenciais ali tem um
e em viés tem algumas condições né entre
as próprias atividades essenciais e tem
restrições que que ele vai fazer macho
será que vai por aí as pessoas sair de
casa já não sei eu já eu acho que já
tudo é possível no Brasil hoje tudo é
possível só para quem está vivendo
aqueles filmes de ficção assim que se
você visse o Zé pensar não sei
impossível se não queria acontecer defe
um comentário que eu souber que isso na
gasolina e o cara falou assim um Mad Max
da vida real Pois é fiz só algumas
coisas que lembrar que o Mad Max passa
na G20 una olha só a primeira vez mais
um a se passa na CES 2011
eu quero lembrar você aqui o nosso
carrinho está você abrimos o nosso
carrinho é para oferecer para você todos
os produtos do terceiro pelo preço de um
só Então acesse terça livre
juntos.com.br Aproveite esta grande
oportunidade nós precisamos bater a meta
de 9 mil assinantes e contamos com a sua
participação corre lá em pensa livre
juntos.com.br e aproveite essa
oportunidade enquanto ela está
disponível em vamos lá e olha só dentro
dessa notícia aí em relação ao ao estado
de São Paulo prefeito de Aparecida tá
pedindo socorro em meio a anemia ele
disse tem gente chorando e pedindo
comida a cidade aí já conta com mais de
setenta por cento da população
desempregada Olha só as medidas
ditatoriais em postas pelo João Dória no
Estado de São Paulo continuam devastando
aí os municípios Paulistas a fome o
desemprego batem à porta EA situação
fica cada vez mais caótica com a
pandemia do vírus chinês controlada na
cidade o prefeito de Aparecida Luiz
Carlos de Siqueira participou do
programa opinião no ar da
o e falou sobre ter entrado na justiça
contra a fase emergencial do governador
"minha cidade está destruída no
sócio-econômico" Aparecida possui aí
pouco mais de 36 mil habitantes o
Prefeito Luiz Carlos criticou a falta de
autonomia das cidades diz que a cidade
vive uma tragédia em situação de miséria
de acordo com ele a cidade já conta com
mais de setenta por cento da população
desempregada ele disse não suporto mais
viver gente chorando pedindo comida a
situação é muito complicada" aí para o
prefeito de Aparecida a declaração é
como um pedido de socorro ele afirmou no
momento e que nem no momento nenhum
paciente utiliza a respirador nos 20
leitos disponíveis na cidade EA cidade
precisa de doação de cestas básicas "aí
para a última fala do governo do
prefeito fui para a justiça para que eu
pudesse equilibrar o antagonismo que é a
pandemia hoje eu não tenho passe em
e eu tenho 20 leitos de respiradores
aqui está difícil para mim governar uma
cidade que está sub julgada está de
joelhos está suplicando uma ajuda do
Governo do Estado e do governo federal
ajuda para que para matar a fome do
nosso corpo" aí o Prefeito de Aparecida
fazendo essa declaração aí é forte e ao
mesmo tempo parece coerente porque se
ele tem uma cidade de fato que ninguém
tá com 20 leitos aí disponíveis ninguém
não respirador não faz o menor sentido
essa medida valerá para cidade de
Aparecida não é a menor a menor e faz
para mim uma né mulher já não faria para
nenhuma se veja o vindo para cá gente tá
assistindo o jornal da manhã' da Jovem
Pan né
a e foi uma coisa que a brotar porque o
Paulo Figueiredo pressionou o Zema né
Governador sendo que é um cara que eu tô
eu tô percebendo essa pergunta a gente
falar que ele alto nos atitude de manhã
pressionada né não tá afim de ir até foi
um dos últimos governadores atos né
enxaguar hoje aqui a postura do
governador teve uma consciência de de
tomar medidas em relação a cada cada
região Mas enfim aqui olha só que só que
ele tomou ele admitiu ao vivo né que ele
que ele que aquele que ele tá tudo que
ele tá fechando estado sem nenhum tipo
de comprovação científica
Oi gente que bom que se olha ele ainda
que justificar o caso fato da Nova
Zelândia dizendo que a Nova Zelândia Max
está presente em uma ilha está
praticamente se transformando numa ilha
é mas a Nova Zelândia já não é uma ele
já era Pois é né tirou uma ele virou uma
ilha aqui ó
E aí não dá para defender né mas em todo
caso né em todo casa é olha que tô
fazendo Aparecida
O que são um poder Aparecida tô aqui na
informação que passa aqui em Ribeirão
Preto também vou fechar os supermercados
meu desejo
e eu tô maluco gente não acabou de sair
aqui ó Prefeitura de Ribeirão Preto
decreta latão né
a suspensão do transporte coletivo em
Ribeirão Preto
o cara que loucura
Ah não vai não vai resolver gente não
vai resolver vai resolver sozinho
E o pior que é o seguinte deve cartas
aqui no pico do do da onda né Aí ó vai
cair depois né Tá caiu por causa do que
dá uma falsa causa né causa nos possa
causa então a gente tá falando do Romeu
Zema após ó só um detalhe o câncer Eu
acho essa notícia do desaparecido assim
muito muito grave muito séria sabe eu me
emociono quando eu leio isso eu gosto
muito de Aparecida do Norte não é para
nós católicos é um lugar muito especial
e fica uma pelo presidente da república
ajudar ajudar Aparecida do Norte
e é toma frente mesmo esquece o Dória
esquece o Governo do Estado de São Paulo
sabe se vocês puderem postar essa
notícia até do portal terca livre de
qualquer outro portão e marcar o
presidente aí na nas redes sociais para
que ele saiba desse desse apelo sabe o
prefeito tá tá pedindo socorro setenta
por cento da população desempregada
porque gente porque apareceu do Norte
vive do Turismo da Basílica de Aparecida
e com aqui dar uma acabou a cidade ele
fala mais na frente é porque a nossa
notícia na porta resumida não dá para
ler tudo mas se vocês entrarem no portal
tercalivre.com potência de um verde fala
mais à frente tentativas de suicídio do
cidadão e Aparecida do Norte
Quem sabe a gente não pode deixar é
chegar numa situação como essa das
pessoas pedindo comida tá me lembra na
Venezuela que as pessoas não tem o que
comer é muito grave muito sério gente
não pode deixar passar em branco um
pedido de socorro desse aí que tem que
perguntar para o jornalista lá da CNN
o que ficaram lá tentando lá para o
falar com médios o dinheiro nunca faltou
não sei o que vocês sempre falaram isso
então tá precisando na lista de todos
e o que que vocês estão fazendo para
ajudar essas pessoas que estão passando
fome por causa de uma política que vocês
estão endossando e que não tem motivo
não tem justificativa nos dados
quem sabe é colocar a mão não é possível
que essas pessoas não têm mais
consciência não é possível que você
consegue dormir à noite tranquilo
sabendo que você tá endossando uma
política que tá causando miséria e fome
Real em cidades inteiras
Oi gente sistema sobre o que que é
setenta por cento da população de uma
cidade desempregada
quem sabe não dá não dá inimaginável
quem sabe que marque o presidente
bolsonaro bom aquilo que eu faço aqui
vou só para que pelo menos ele se
pronuncia em relação à Aparecida se
puder enviar comida para lá se puder
enviar cestas básicas sabe eu acho que
chega um momento em que a gente tem que
começar a pensar no ser humano
Oi e o mais triste é você pensar que
tudo isso é guerra política de
governadores prefeitos da mídia contra o
bolsonaro
e os únicos que estão sofrendo com essa
guerra política que eles estão
empenhando quanto Presidente
infelizmente na maioria da dos casos
fica de mãos atadas porque ele não pode
impedir o fechamento as coisas como STF
já determinou o único que tá sofrendo
nessa guerra política é uma palhaçada é
o povo meu povo a gente tá vendo miséria
fome no Brasil
o pedido que nunca aconteceu isso nesse
nível
quem sabe não não tem como ir aí depois
vai mesmo a esquerda vai dizer para mim
vai vir com o discursinho digitadora
militar
o que que era terrível
e até paciência né tem paciência vou
começar a pensar no nos seres humanos
começaram as pessoas que sabe para nós
aqui para nós até não tem essa livre nós
somos jornalistas eles consideram a
nossa atividade essencial defender o
look ideal para quem é considerado
atividade essencial muito fácil muito
fácil
e agora pergunta que eu faço para os
nossos amigos colegas jornalistas e para
as pessoas que não são atividades
essencial você seria capaz de dividir o
seu salário com elas se seria capaz de
comprar cestas básicas para essas
pessoas não pessoal da grande mídia é
tão que ganha muito bem
é super salários seriam capazes de
dividir
eu acho que não né mas na hora de tirar
o salário do pobre tirar o emprego do
pobre
e a isso eles não pensam duas vezes
antes de fazer então vamos viralizar
isso vamos mostrar isso marcar o
presidente marcar o Governo Federal para
que algo seja feito em Aparecida para
salvar vidas salvar essas pessoas né que
os governantes tomem as medidas
necessárias né para socorrer essa
população e que a mãe Aparecida possa
interceder pelo povo já Aparecida banho
um padre de Fortaleza desafia Ditadura
do governador petista Camilo Santana
podem até me prender mas não vou dizer
para ninguém que não entrem na igreja
declarou o padre o pároco da Catedral da
Sé em Fortaleza Padre Clairton
Alexandrino durante uma homilia no
último domingo posicionou-se
categoricamente contra a ditadura
imposta pelo Governador petista Camilo
Santana ele diz o seguinte eu não sei o
que vai acontecer comigo pode podem até
me prender mas eu não vou dizer para
ninguém que não
ou seja enquanto eu estiver com a minha
consciência Eu não vou fechar a igreja
impedir que as pessoas rezem aqui"
declarou sacerdote da Igreja Católica
que foi aplaudido pelos fiéis após
divulgar o seu posicionamento o clérigo
disse ainda que a fé que é a fé das
pessoas que o procuram que dá ânimo para
que possa exercer o seu ministério
e abraços para o padre no que depender
de mim eu não vou fechar rezem por mim
porque eu não sei o que pode acontecer
comigo" declarou o padre é muita coragem
de se deste Padre aí né no Ceará diante
de todas as medidas do governador Camilo
Santana e Max Você pode até explicar um
pouco melhor sobre isso né sobre a
jurisdição né a separação aí entre a
igreja eo estado né é que algo muito
importante que as pessoas ainda não
entendem eu vejo pessoas aí por exemplo
desafiando padres dizendo que eles
precisam fechar porque a situação tá
dessa forma e assim e assim assado
pessoas que não compreendem Inclusive a
importância do lado espiritual né da
salvação das almas Parabéns aí compadre
como é que é o nome dele Padre Clairton
Alexandrino seu Padre de verdade isso
para de verdade que tá preocupado com a
salvação das pessoas preocupado em dar
esperança a gente sabe é uma burrice até
política
a fazer isso
é só mesmo que você não tenha fé nunca
político não tivesse fé
Ah mas pelo menos ele podia pensar num
as pessoas que precisam ter contato com
a fé delas agora nesse momento mais do
que nunca
quem sabe a separação da jurisdição né
da diocese o bicho para que quem manda
ali no Padre a questão de missas e tudo
só que a gente sabe que hoje a coisa
está tão louca que eu não duvido que
esse Padre seja preso Cássio não duvido
E aí cabe aos fiéis dali defender seu
Padre
o porquê porque é por causa deles que
vocês estão podendo isso é por causa
dele que vocês estão podendo
e adorar a Deus rezar
quem sabe até isso estão tirando das
pessoas com quem não quero que sobe mais
nada por ser humano
o ser humano é composto de corrupião
alma uma união substancial na União
acidental não que que que que você quer
dizer conheço Max União substancial
acidental União a união acidental é que
você tem com a roupa né que você usa
agora daqui a pouco você tira pronto
Simão nenhum acidental a união
substancial é algo que não se desfaz
sabe quando que se desfaz essa união
entre corpo e alma na morte
E por quê Porque amanhã um substância tu
tem que ser algo muito dramático para
você dividir hora se o ser humano é
composto de corpo e alma se eu preciso
alimentar o corpo eu preciso alimentar
alma uma questão teológica
se você não pode tirar isso das pessoas
que já têm todas as restrições eu vou à
missa aqui no DF graças a Deus aqui está
considerado essencial não graças Oi
bandeja tá
eu não gosto Ibanez Ibanez que se por
ele ele tirava ele teve a infelicidade
de falar isso nas redes sociais mas eu
vou na missa aqui no DF para minha
esposa e é duas pessoas por banco é
banco sim banco não tem que tá demais
cara missa inteira álcool em gel tudo
que é lugar que já tem todo tipo de
restrição
quem sabe é é uma coisa assim
impressionante como que o governantes
eles ignoram
e a vontade da população e aí como que
você quer me dizer que eles representam
um pouco não represento
e Quantos cristãos existem no Brasil
o secundário de beijar essa união é mais
oitenta por cento da população
o e quantos políticos defendem os
interesses dos cristãos que são mais
oitenta por cento da população que é
também não na sua Cristão né tem o
espíritas Vamos às outras religiões e
também que era para estar tudo querem
fazer o seu culto e eles têm direito a
isso é um direito essencial do ser
humano não existe sociedade sem isso
gente
e não existe Harmonia dentro de uma
sociedade sem o direito ao culto quem
não quer ir não vá
é mas que sente essa necessidade quem
precisa preencher sua alma quem precisa
alimentar na sua alma até para aguentar
esses tempos tão difíceis né ou como uma
cor é para os tempos estranhos que a
gente tá vivendo
é então que elas têm o direito que elas
têm liberdade para fazer
E aí já botou uma série de regras
e você é de regras tudo que é lugar que
eu fui todas as igrejas que eu fui tão
e respeitam todas essas regras todas as
olhos então não tem porque tirar isso
das pessoas não tem por que tirar esse
das pessoas
e a gente tem um fato que eu queria
mencionar aqui no bem interessante há
poucos dias eu vi aí uma postagem do
Taiguara Fernandes né nas redes sociais
que ele dizia o seguinte ele escreveu
uma carta né É para Roma e ele colocou o
posto dele seguinte ele colocou a
postagem né o Taiguara. Fernandes aí no
Instagram dele é dizendo o seguinte eu
relatei a Roma Com base no cânon 212 do
Código de Direito canônico que autoriza
o leigo a manifestasse tudo que estava
acontecendo na Paraíba envia uma carta
investidor de fevereiro quando
arquidiocese antecipando-se ao governo
do estado proibiu as missas perguntei a
Roma Isso é correto é correto que no
momento em que as pessoas mais precisam
quando estamos lutando contra uma doença
quando alguns estão perdendo familiares
a própria igreja diga não portas
fechadas fiquem sem Cristo a resposta
chegou hoje através do doutor Adelino
Juliane oficial da congregação para o
culto Divino EA disciplina dos
sacramentos ele me encaminhou uma carta
o prefeito Cardeal Robert Sarah a
aprovada pelo Papa Francisco que ordenou
sua publicação respondeu-me que com
respeito a minha consulta sobre a
situação da Paraíba eu poderia encontrar
a resposta nesta carta enviou o
documento desde o título clareza
retornemos com alegria a Eucaristia no
destaque resposta de Roma a um link em
que você aí ele colocou o link aqui na
que a pessoa pode baixar consultar E aí
olha o que a carta disse né A Carta da
congregação ainda do Vaticano nenhuma
transmissão online é equiparável a
participação pessoal ou pode
substituí-la o contato físico com o
senhor é vital indispensável e
insubstituível se reconheça aos fiéis o
direito de receber o corpo de Cristo sem
limitações que vão além do previsto
pelas normas higiênicas e diz que os
bispos devem ser firmes para que as
autoridades públicas não reduzam a
Eucaristia pois normas Lie
eu não sou matéria sobre a qual possam
legislar as autoridades civis Aí ele diz
aqui quando escreveu na ele previa aí
que o governador também proibiria a
causa por causa da própria uma expansão
da arquidiocese então ele perguntou o
seguinte a igreja deve agir com sua
própria liberdade e Roma respondeu falou
que sim e que os bispos devem ser firmes
nisso E aí dentro aqui da postagem dele
tem outros trechos né que ele que ele
relata aí mas eu achei muito
interessante esclarecedor para que as
pessoas conheçam o que ontem Marcos
inclusive Comecei a receber de algumas
pessoas até próximas né e eu acho assim
muitas As pessoas mandam isso não como
interpretação plena do que tá do que tá
acontecendo eu recebi um vídeo que é
muito bem agitado muito bem feito é que
leva as pessoas a questão da emoção e
tudo esse momento trágico que tá vivendo
mas a falarem não mas vamos ficar em
casa rezando porque a nossa igreja está
em casa lá pera aí qual que é o sentido
dessa
e na verdade temos Tenho sentido aí que
esvazia a fé lá com esse discurso de
igreja em casa você tá diminuindo a
importância da Eucaristia né Tem uma
catequese muito interessante do Papa
Francisco agora no último dia três de
Fevereiro né E que vale a pena você
desculpa saber isso é uma contradição né
Não só antes católicos e protestantes
bem por que esvaziar Inclusive tem uma
igreja igreja significa congregação
Assembleia Assembleia
a Eclésia Eclésia exato como é que você
faz uma assembleia com cinco pessoas na
sua casa membros da sua própria família
óbvio que se você não tem né existe como
você de igreja doméstica né mas é que
ajuda médica não é uma substituta e não
dá certo e nunca será tá sem falta um
pouco de eclesiologia aí né aquele velho
argumento né Para que que eu preciso da
igreja se eu posso rezar em casa a a
resposta que eu sempre dou olha Jesus
era Deus e ele nunca deixou de ir ao
templo rezar então ele ensinou me
mencionou muito bem para você e para uma
resposta bem aprofundada Tem uma
catequese que quem quiser pesquisar
recente agora de três de Fevereiro
catequese 23 rezar na liturgia que é de
três de Fevereiro tá lá no site oficial
do Vaticano audiência Geral do Papa
Francisco que fala muito bem sobre isso
sobre a importância de estar na igreja
de receber o sacramento sem Com certeza
é Cássio
é uma notícia que saiu acho que há pouco
tempo que sente o nosso horário tá bem
apertado mas eu acho que seria
importante gente comentasse do baiden né
tá aí eu acho que a seguinte aí agora
não falta é estilo é muito importante a
gente dar essa notícia agora muito bem a
barba em chama pudim de assassino disse
que a Rússia vai pagar por interferir
nas eleições dos Estados Unidos ele
pagará o preço desse baile à rede de TV
nbc News hoje presidente dos Estados
Unidos Joe biden disse que vai dormir
Putin sofrerá consequências devido aos
esforços da Rússia para interferir nas
eleições presidenciais Americanas de
2020 em favor de Donald trump e ao ser
questionado se o líder Russo é um
assassino ele a sentiu "ele pagará um
preço desse baile a Rede TV Mc News
entrevista exibida nesta quarta-feira em
referência às ações que teriam sido
realizadas por moscou para aí
o pleito americano questionado quais
seriam as consequências do Democratas
respondeu você saberá em breve baile Foi
questionado sobre o informe do chefe de
inteligência dos Estados Unidos
divulgado na terça-feira afirmando que o
presidente Vladimir Putin autorizou e
supervisionou operações secretas
destinados a denegrir a Candida a
candidatura de Baden
e quais ações de verdades
se alguém ainda Duvida que o bagulho é
louco maluco mesmo de pedras e um cara
tá h tá em capacitado mentalmente já
fazem aí é quase seis quase quase não
faz três meses que o cara tava
presidência uma coletiva de imprensa em
E aí a gente vê essa narrativa você não
repetida né porque Logo no início do
mandato do trampo também tinha essa
notícia de envolvimento da Rússia com o
trump isso foi desmentido né Depois
pelas próprias autoridades né que
provaram é que não havia nada disso e
agora mais uma narrativa exatamente não
e acredito engraçado né porque antes
quando ele se acusaram que a Rússia
interferiu na eleição portanto que
ganhar
oi né ainda você ainda podia entender a
lógica deles porque a bem trump ganhou
né Por causa que teve intenção não é o
caso agora só perdeu né seja grande
bosta foi a sua intervenção na rua assim
a graça argumentando tá seja dando aí a
utilizando o próprio argumento do baile
desde que ouvi não acredito que houve tá
vamos ver aí segui que vai sair dessas
investigações prometi Ele deve estar
fazendo ver se vai ter alguma evidência
alguma prova mas vamos dizer que que
teve grande bosta foi assim intervenção
usa né porque o baile foi 80 milhões de
votos na Então faz sentido Não faz
nenhum sentido agora dizer para Orkut
que ele pagará o preço
quem sabe o presidente Estados Unidos
aqui no livro de irresponsabilidade essa
que quer dizer com essa frase
e eu quero conversar disposta do que eu
tinha isso
eu quero ver pudim vai vai vai responder
eu não tem condição de condução válida
não tem condição
É sim Kombi Engraçado que falam tanto
que tenho para fazer Guerra Não precisa
não
e não é e Vale vão para a próxima aqui
que tem a ver também com assunto aí a
imprensa brasileira espalhou mentira do
Washington Post sobre sobre trump não é
o depósito de Washington Post corrigir
uma informação falsa que pode até ter
influenciado nas eleições ao Senado a
imprensa brasileira espalhou a mentira
publicada pelo jornal americano
Washington Post em três de janeiro de
que o ex-presidente Donald trump teria
telefonado ou secretário de estado da
Geórgia e o pressionado para encontrar a
fraude eleitoral ou depois corrigiu na
segunda-feira 15 de Março informação
falsa que pode até ter influenciado nas
eleições ao Senado segundo informa
segundo informam os números os inúmeros
jornalistas dos Estados Unidos na ânsia
de militar contra trump extrema-imprensa
colaborou com a propagação da mentira do
The post sem sequer verificar a
veracidade dos Fatos e colaborou para a
disseminação de uma notícia que pode ter
mudado o curso de uma eleição no país
mais
o mundo até o momento a informação foi
corrigida nos noticiários brasileiros em
até agora nada foi corrigido na imprensa
brasileira conhecido por sua tendência
anti-trump o jornal americano menciona
que a matéria inclui as citações que não
existiam na gravação do áudio obtido
pelo noticiário a nota diz que a
gravação revelou que o depois terror na
citação Dos comentários de trump sobre a
ligação com base nas informações
fornecidas por uma fonte junto não disse
ao investigador para encontrar a fraude
ou que ele seria um herói Nacional se eu
fizesse Donald trump se pronunciou
também após a correção dizendo que apoia
até mesmo a investigação no Condado de
fulton na Geórgia o ex-presidente
acredita que isso poderia mudar
totalmente o curso da eleição
presidencial na Geórgia tá aí mais essa
vergonha da Imprensa brasileira né e eu
quero sacar aqui antes dos comentários
Olha só o Leandro colocou lendo rústico
assim imprensa profissional dele
o desafio manifestantes haviam matado um
policial do Capitólio com extintor de
incêndio dois Washington Post afirmou
que trouxe para virar de nada uma
auditoria eleitoral que confirmasse a
fraude Tais mentiras tiveram grande
alcance as correções não exato É
interessante né porque em 2018 Como
assim 2018 né o nosso fizemos uma
matéria aqui no no texto é livre né dois
minutos não perdão 2019 né já era o
governo bolsonaro seu matéria aqui no
texto livre e que dizia o seguinte né
era da Constança Rezende na onde ela foi
flagrada numa não a gravação né porque
eu acho que o outro é ela não estava
gravando aquele vazou em que ela dizia
que é eu só estou fazendo isso porque eu
é porque isso pode arruinar o governo
bolsonaro nessa tá com conversor de que
tava gravando notícia só para arruinar o
é só pa é que são do coaf aquela coisa
toda né e no nosso título Nossa erramos
de fato nós colocamos ali uma citação
que não era era um Colorado Colorado
corolário corolário corolário perdão
travou um corolário leva consequência
lógica do que ela está dizendo mas não
era a situação e cometemos de fato erro
de um colocar entre aspas corrigimos
isso em questão de horas tão logo
percebemos o erro vamos lá e corrigimos
né E mesmo assim mesmo assim houve todo
um rebuliço de que nós estamos fazendo
fake News a história de tá chata ser
conferidos começou ainda verdade o
grande o grande o primeiro grande caso
né de uma da mesa do emplacar uma
narrativa de que nós somos fake News né
por conta de um erro citação com erro de
estação mesmo né a gente corrigiu errado
às vezes só contato
é né e corrigiu e nem eram ele assim nem
nem fome mãe nem que foi tão grave
Quanto isso porque isso aí foi uma
invenção de si mesmo havendo surgiu o
que a gente ficou foi aconteceu foi
Nossa colocamos uma consequência lógica
da que estava sendo dito né é como se
fosse uma sensação é como o senhor o eu
preciso entender como isso é ridículo né
É como se eu tivesse dessa assim eu vou
pegar um whats dizendo no telefone aí
você olha eu tenho dois pares de tênis
aqui e eu tenho mais dois pares de tênis
no Rio de Janeiro essa situação aí eu
coloco assim Max diz eu tenho quatro
pares de tênis foi quer dizer não tão
ele não não disse isso de fato de fato
Ele não disse isso é né alguém pode
ensinar mais só que não pode estar entre
aspas porque não não é uma citação
literal Mas é uma consequência daquele
tá então vou ver se eu
se você erro aí de "né tirando as" o
contexto se mantém perfeitamente no é o
caso não cara ali nós temos invenção
mesmo deve invenção teve trechos que
foram inventados são fictícios e isso aí
tá segurando a grande mídia a mesma de
mídia que a Meu Deus vocês ali você que
estão sendo a mesma grande mídia
continua com as narrativas baseado em
fake News em ver queijo e aí fica
pergunta vão corrigir agora Washington
Post publicou a correção
o público tá dizendo que não não foi
aquilo que o trampo disse e agora todas
as as mídias do Brasil que publicaram a
notícia mentirosa do Washington Post vão
publicar também e divulgar da de vida de
divulgação da correção
e olha aí para ver se ela se a mídia
Corrigiu o que eu acho que é um posto
acabou de mostrar que era mentira né É
sempre assim é desproporcional pede
proporcional se corrigir mais uma
notinha de rodapé não vai ter de roda
pegue e não vai ter nenhuma divulgação
vai tá na capa
e não é para botar ali meio time dormir
com vergonha né Como quem não é bom
publicar aqui fingir que ninguém viu né
porque pelo menos assim a gente não toma
processo planos assim a gente não é
acusado de estar escondendo mas acho
pelo que a gente viu ontem nem isso
tenha sido feito ainda não sei se hoje
já já publicaram alguma coisa
e já bateu o tempo nos jovens Sim nós
estamos chegando aqui ao final Eu só
quero dar um último recado para você
preste bem atenção e veja se você se
reconhece no que eu vou dizer antes do
terça livre existir Muitas pessoas não
conheciam a verdade eram manipuladas
acreditavam e narrativas falsas
plantadas pela grande mídia nas mentiras
contadas pelos esquerdistas não sabia o
que fazer pelo Brasil e não entendiam de
política o nosso trabalho fez com que
muita gente abrisse os olhos entanto nós
estamos Prestes né a Deixar de existir
devido à perseguição e ao cancelamento
por parte das Big Tex e principalmente
das plataformas de pagamento é
necessário que você entenda isso que o
processo de cancelamento que o pessoal
livro está enfrentando É principalmente
aí devido ao cancelamento das
plataformas de pagamento nós perdemos a
nossa base de 20 mil assinantes da noite
por dia e tudo que nós fizemos até hoje
né só foi possível graças a você que é
assinante né porque porque os nossos
assinantes os assinantes do texto
livre-se
o que cansaram de tudo que estava
acontecendo no Brasil e não querem
apenas ficar reclamando dos nossos
problemas os assinantes do texto é livre
sabem que hoje mais do que nunca adianta
ficar parado e esperar um país diferente
que não basta apenas eleger um
presidente da república alinhada com os
princípios conservadores é preciso muito
mais e é por essa razão que os nossos
assinantes enxergam no conteúdo do texto
livre uma saída para mudar o Brasil o
meio do conhecimento da informação dos
valores e da ação principalmente são os
assinantes que mantém o texto livro de
pé não há dinheiro da ser com aqui no
assim que é um único centavo de dinheiro
público né e de empresas privadas nosso
trabalho são os nossos assinantes são
vocês assinantes que nos trouxeram até
aqui e você pode fazer o terça livre
gigante e é por isso que nós estamos
pedindo a você de casa né faça parte da
nossa família Faça a sua assinatura
agora mesmo
e nos ajude a dar uma resposta aos
canceladores que querem acabar com o
trabalho do terça livre você pode
acessar agora o site pensa livre
juntos.com.br terça livre juntos.com.br
e fazer as suas a sua assinatura clique
no botão querem pedir o cancelamento do
texto livre e lá você vai ter opção né
de fazer o pagamento ou pelo pics ou
pelo cartão de crédito dentro do próprio
site uma forma de você fazer o pagamento
pelo Pixie é dentro do próprio site
terça livre junto.com.br você clica no
botão que era impedir o cancelamento do
texto livre Lembrando que claro nós
estamos aqui não só não não pedindo
doação mas oferecendo para você todos os
produtos do texto livre pelo preço de um
só 12 de 3990 ou 390 Vista você vai
ficar impressionado com conteúdo né que
tem lá dentro a gente tem aí na nossa
página depoimentos de pessoas que
assinaram no São pessoas fakes não tá É
por isso que a gente ainda colocou a
roupa dela
E aí para você conferir uma pessoa que
não tem ligação nenhuma aconteça livre
contato e amizade com ninguém aqui as
pessoas que são nossos assinantes que
nos acompanhe né E nós temos aí mais
graças a Deus mais de 7.300 assim nós
precisamos bater a meta mínima de nove
mil né Para que o nosso trabalho
continue Então esse é o recado final que
eu tô dando para você aqui se você ainda
não é assinante do texto livre né além
de você contribuir com nosso trabalho
você tem aí no meio de ação através do
conhecimento da informação para mudar
esse Brasil de verdade Então acesse
agora terça livre juntos.com.br e faça a
sua assinatura Muito obrigado Marcos
Cardoso Eu que agradeço obrigado Ítalo
Lorenzon obrigado e obrigado a você de
casa que nos acompanhou aqui mais um
amanhã hoje às oito da noite estamos de
volta com o boletim da noite trazendo
outras informações para você aqui nesta
quarta-feira que é dia de São Patrício
hoje em Max olha Santa triste é uma
história muito interessante né de ser
interessante muito bem
Oi gente momento tá certo fiquem com
Deus uma ótima quarta-feira para todos
vocês aí
E aí
[Música]